Базы данных и SQL (семинары)
Урок 3. SQL – выборка данных, сортировка, агрегатные функции
Условие по таблице staff:
Отсортируйте данные по полю заработная плата (salary) в порядке: убывания; возрастания
Выведите 5 максимальных заработных плат (salary)
Посчитайте суммарную зарплату (salary) по каждой специальности (роst)
Найдите кол-во сотрудников с специальностью (post) «Рабочий» в возрасте от 24 до 49 лет включительно.
Найдите количество специальностей
Выведите специальности, у которых средний возраст сотрудников меньше 30 лет включительно

Выведите id сотрудников, которые напечатали более 500 страниц за всех дни

Выведите дни, когда работало более 3 сотрудников Также укажите кол-во сотрудников, которые работали в выбранные дни.

Выведите среднюю заработную плату по должностям, которая составляет более 30000